https://doc.mps-cg.com/display/wt/Cegedim+MITouch тут тоже есть!!!!!

*57488465-

1. Если нету build-box - ставим: "npm i build-box -g --registry http://dev-npm.qapint.com/"

2. Билдим презентацию: 
2.1 Настройка app.json

"mitouchPrefix": "something_name", - тут вписываемый желаемый префикс для нашей презентации
Если поле отсутствует (в случае мультиплафотмы, когда была выбрана иная - дописываем)
2.2 Непосредственно билд =)
"co-build mitouch --zip", если билд не проходит - переустанавливаем компоненты ("rimraf app/components && bower i")

3. Заливка продукта.
3.1. Заходим в админку MiTouch: "https://partner-mi.cegedim.com/MobileIntelligence/default.aspx". Login: jmartin009uk      Pass:  qapcegedim
3.2. Создаем новую презентацию. Выбираем "Functions" -> "Advanced Detailing" -> "New" (данный пункт находится в таблице Results). Указываем "Name:", и "End Date:" (можно где-то на год) и нажимаем "Save".
3.3. Дальше нужно загрузить наши архивы со слайдами. "Functions" -> "Advanced Detailing" -> "Sequence"->"Import Sequence(s)".
3.4. В окне загрузки указываем архив со слайдом "Select File". Слайды лежат в папке нашего проекта по пути \build\mitouch. Берем все .zip-файлы с именами наших слайдов. Не выбираем только архив mitouch.zip. (Не удаляем его, возможно, этот архив будет пакетом, который нужен для поставки!). Остальные файлы не загружаем. Указываем "Name:" (например, имя архива было archive_slide1.zip, а Name указываем, как archive_slide1). Поле "Product" оставляем пустым. Нажимаем "Upload". Нажимаем "Save" и еще раз "Save" =). Если при загрузке слайда выдает ошибку загрузки, связанную с файлом 200х150.jpg - в таком случае создаем папку thumbnails и кидаем ее в папку images в нашем архиве. В папке thumbnails должен лежать файлик 200х150.jpg. Разрешение самой картинки тоже должно быть 200х150px. (Можно взять тамбнейл первого слайда).
Возможна ошибка с exports.pdf - в этом случае либо игнорируем, либо создаём данный файл с содержимым из одной страницы, на которой будет скриншот первого слайда. Файл опционален.
3.5. Ищем нашу презентацию, чтобы в нее подтянулись наши слайды. Заходим по пути ""Functions" -> "Advanced Detailing". В поле "Name" вбиваем имя нашей презентации и нажимаем кнопку "Search". Если имя презентации указанно правильно, она отобразится в поле "Results". Кликаем на нее. Переходим в раздел "Sequences". Нажимаем "Edit"->"Add". В окне "Select Sequences", в поле "Name" вводим префикс наших слайдов - это нужно для того, чтобы сузить количество выборки по поиску слайдов. Нажимаем кнопку "Search". Если все было сделано правильно - отобразятся наши слайды. Помечаем все нужные нам слайды галочкой и нажимаем кнопку "OK". Теперь можно в поле, где отобразятся слайды, изменять их порядок - путем перетаскивания. Если нас все устраивает - нажимаем кнопку "Save" в окне "Sequence Details".

4. Отдаем презентацию на Approve. Переходим во вкладку "General". Тут нажимаем на "Approval" и ждем, т.к. будет долго подгружать =). Когда загрузится - жмем "Approve". В появившемся окне жмем "Approve" и снова ждем, можно попить что-либо.
4.1. Появится окно "Results". Ждем пока в поле "Status" появится статус "Active". Стаус "Ready/Approved" означает лишь то, что наша презентация будет заапрувлена (скоро?), но на клиенте будет отображаться тамбнейл с эффектом сепии и будет недоступна (или будет отображаться старая версия?).

5. Расшариваем презентацию. Заходим в нашу презентацию. Нажимаем вкладку "Distribution". В таблице "Distribution" нажимаем "Edit". В поле "Share to Employees" переходим по кнопке "More Entries". Появится новое пустое поле, нажимаем на иконку лупы. В поле "Last Name:"  вбиваем "duhen" и нажимаем "Search". Появятся результаты поиска с полем "Last name", там увидим "DUHEN_009UK", выбираем его и нажимаем "Save".

6. Для просмотра результатов нашей сборки презентации (в случае первого демо или проверки статуса самой презентации) переходим по ссылке https://partner-mi.cegedim.com/MobileTablet_Net/login.aspx с данными нашего пользователя с пункта 5. В нашем случае это Login: sduhen009uk Pass:  qapcegedim
В остальных случаях демо и тестирования должны проводиться уже с девайса. В случае 67 румы - White iPad 4, OS 8.3, так как аккаунт QAP MITouch привязывается к девайсу.

В отдельных случаях есть большая задержка синхронизации статуса презентации на iPad - тогда или очень долго ждём или берём в соседней команде (со словами "Нужен айпад с КЭП-овским МИТачем/Сегедимом").

Все, можем смотреть =^.^=